Potencialidades do projeto:
-O projeto desenvolvido obteve êxito parcial na parte visual e na parte funcional. No final das contas o formulário funciona, os campos estão todos lá, alguns com algumas alterações importantes até em relação ao exemplo. Dentre estas alterações gostaria de destacar:
Presença do campo de data e hora no check-in, check-out e data de nascimento, sendo eles preenchidos por input do tipo “date”.
-Alguns campos sofreram alteração de tamanho, sendo feitos especialmente para caber o conteúdo necessário, como é o caso do campo “Estado” que no exemplo estava grande e reduzi na versão que produzi.
Consegui ainda fazer persistência de dados e uma página para conferência dos dados digitados na reserva. Ao conferir e notar um erro de digitação é possível voltar e editar a reserva sem que os dados se percam.
O armazenamento da reserva seria feito no botão salvar que teria uma conexão com o localStorage. Mesmo lendo as documentações não consegui inserir o armazenamento em localStorage. Mas foi um erro de decisão que tomei a partir do momento que decidi fazer uma página de conferência de dados. Achei que seria fácil implementar o localStorage depois, mas não obtive êxito.
Não fiz conexão com a API, pois como disse no início, tive muita dificuldade em iniciar o projeto. Sei que existe a possibilidade de integração com API, já até fiz em outros projetos em Python, integrando a API do ChatGPT com whatsapp, mas não foi uma prioridade, já que eu gostaria de entregar um projeto gráfico bem feito.
Consegui dispor os itens usando display:flex no CSS. Senti muita dificuldade em posicionar os itens, fazer as caixas e distribuir os itens, mas depois de muito tempo de experimentação e uso de lógica, aprendi alguns comandos e consegui coloca-los de forma apresentável.
A parte interna do projeto, o App.jsx está consideravelmente organizado e usual. Consegui fazer as chamadas de css, fiz o formulário usando hooks, o menu de digitar a reserva e conferir estão em Steps e o botão muda de acordo o menu.
Ao lado, as opções de Dashboard, Nova reserva e Configurações estão como botões.
A linguagem usada no código está bem misturada, algumas classes em português, outras em inglês. Fiz dessa forma para auxiliar no meu entendimento de como o código funciona já que estava iniciando na escrita com ReactJS.


Um breve resumo sobre o desenvolvimento do projeto:
Desde o primeiro momento da entrega do teste havia pensado que seria simples, já que existia um precedente para realizar o projeto, qualificando como conhecimento básico, tendo eu a possibilidade de desenvolver um formulário utilizando ferramentas como Prestashop ou Wordpress.
Consegui o resultado em algumas horas, apenas escrevendo os campos em um template de formulário e conectando-os com uma tabela em MySQL. Subi em uma plataforma de hospedagem web e tudo funcionava. No entanto, sabia que não era o que o teste buscava e facilmente meu "trabalho nada trabalhoso” seria descartado e a reprovação seria certa.
Por fim, decidi iniciar os estudos para desenvolver usando a framework ReactJS. Vi que não seria fácil, pois exigia um conhecimento aprofundado em JavaScript que eu não tinha no momento. Assisti algumas aulas, li documentações e cheguei a desistir do teste. Ao conversar com Pierre, gerente do setor de FrontEnd, ele me orientou a fazer usando HTML, Java e CSS. Bem, nesse momento me senti desafiado e foi aí que voltei a tentar a framework ReactIS. Fiz a leitura de outras documentações, assisti novos vídeos e consegui desenvolver um cenário visual, mas com pouca funcionalidade dado o tempo de qualidade que tive para desenvolver. 
Atualmente sou professor do estado Minas Gerais (emprego do qual gostaria de sair para me tornar programador) e tenho as obrigações da profissão. Portanto, tive que conciliar o tempo do trabalho com o desenvolvimento do projeto. Todavia, tinha total conhecimento das minhas condições quando aceitei o teste.
Ainda gostaria de citar a viagem para Salvador realizada na sexta-feira, perdendo mais um dia de estudos para o desenvolvimento do projeto. Minha esposa fará uma prova de concurso neste domingo e tive que acompanha-la nessa viagem.
Confesso que nunca havia de fato escrito do zero um código de página, sendo minha experiência com produção de páginas web apenas usando ferramentas nocode.
E finalizando, segue o projeto para apreciação.
